## 牛客网刷题记录-Java版

本项目所有题目来自牛客网,主要编程语言使用Java,记录下刷题的一些记录.

[TOC]

### 题目1 洗牌
#### 题目描述

>洗牌在生活中十分常见，现在需要写一个程序模拟洗牌的过程。 现在需要洗2n张牌，从上到下依次是第1张，第2张，第3张一直到第2n张。首先，我们把这2n张牌分成两堆，左手拿着第1张到第n张（上半堆），右手拿着第n+1张到第2n张（下半堆）。接着就开始洗牌的过程，先放下右手的最后一张牌，再放下左手的最后一张牌，接着放下右手的倒数第二张牌，再放下左手的倒数第二张牌，直到最后放下左手的第一张牌。接着把牌合并起来就可以了。 例如有6张牌，最开始牌的序列是1,2,3,4,5,6。首先分成两组，左手拿着1,2,3；右手拿着4,5,6。在洗牌过程中按顺序放下了6,3,5,2,4,1。把这六张牌再次合成一组牌之后，我们按照从上往下的顺序看这组牌，就变成了序列1,4,2,5,3,6。 现在给出一个原始牌组，请输出这副牌洗牌k次之后从上往下的序列。

#### 输入描述:

>第一行一个数T(T ≤ 100)，表示数据组数。对于每组数据，第一行两个数n,k(1 ≤ n,k ≤ 100)，接下来一行有2n个数a1,a2,...,a2n(1 ≤ ai ≤ 1000000000)。表示原始牌组从上到下的序列。

#### 输出描述:

>对于每组数据，输出一行，最终的序列。数字之间用空格隔开，不要在行末输出多余的空格。

### 示例1
#### 输入
```
3
3 1
1 2 3 4 5 6
3 2
1 2 3 4 5 6
2 2
1 1 1 1
```
#### 输出
```
1 4 2 5 3 6
1 5 4 3 2 6
1 1 1 1
```

### 题目2 集合
#### 题目描述
 给你两个集合，要求{A} + {B}。 注：同一个集合中不会有两个相同的元素。
#### 输入描述:
> 每组输入数据分为三行,第一行有两个数字n,m(0 ≤ n,m ≤ 10000)，分别表示集合A和集合B的元素个数。后两行分别表示集合A和集合B。每个元素为不超过int范围的整数,每个元素之间有个空格隔开。
 
#### 输出描述:
> 针对每组数据输出一行数据，表示合并后的集合，要求从小到大输出，每个元素之间有一个空格隔开,行末无空格。
### 示例2
#### 输入
```
 3 3
 1 3 5
 2 4 6
```

#### 输出
```
 1 2 3 4 5 6
```

### 题目3 进制均值
#### 题目描述
>尽管是一个CS专业的学生，小B的数学基础很好并对数值计算有着特别的兴趣，喜欢用计算机程序来解决数学问题，现在，她正在玩一个数值变换的游戏。她发现计算机中经常用不同的进制表示一个数，如十进制数123表达为16进制时只包含两位数7、11（B），用八进制表示为三位数1、7、3，按不同进制表达时，各个位数的和也不同，如上述例子中十六进制和八进制中各位数的和分别是18和11,。 小B感兴趣的是，一个数A如果按2到A-1进制表达时，各个位数之和的均值是多少？她希望你能帮她解决这个问题？ 所有的计算均基于十进制进行，结果也用十进制表示为不可约简的分数形式。
#### 输入描述:
>输入中有多组测试数据，每组测试数据为一个整数A(1 ≤ A ≤ 5000).
#### 输出描述:
>对每组测试数据，在单独的行中以X/Y的形式输出结果。
### 示例3
输入
```
5
3
```
输出
```
7/3
2/1
```